يا أخي، هناك من يريد رؤيتك.
لنبدأ من جديد يا كين.
خذها، لقد
اشتراها لك عن قصد.
- يا أخي، هيا نأكل.
- أوه.
هيا بنا نبحث عن شيء نأكله.
- هيا نأكل.
- أنا جائع جداً.
لا أعرف حقاً
ما الذي أحزنك.
أنا آسف مهما كان الأمر.
أرجو أن تمنحني فرصة ثانية
لأريك أنني لم
أتوقف أبداً عن حبك
منذ اليوم الذي التقينا فيه
حتى الآن.
لم أكن مع أي شخص آخر قط،
ولن أفعل ذلك.
يمكنك الوثوق بي.
لا داعي للرد عليّ.
خذها فقط.
حينها سأعرف
أنك تشعر بنفس الشيء.
دعني أكون الشخص الذي
سيحاول كسب قلبك مرة أخرى.
كين. (دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org)
أعلم أنك لست بارعاً في الكذب.
هل ما زلنا نشعر بنفس الشعور يا كين؟
لقد تغير كل شيء.
لا يزال شيء ما من الماضي
عالقاً.
لكن الآن،
يجب أن ننسى الأمر ونمضي قدماً.
هل يمكنك فعل ذلك حقاً؟
أنا دائماً هنا من أجلك.
أرجو الرد،
فأنا أنتظر سماعه.
اقتربت الساعة من الثانية عشرة، ألن تذهب إلى العمل؟
يوم إجازتي.
هل لديك عمل اليوم؟
نعم، كان لديّ.
تم إلغاؤه للتو.
أنا حر الآن.
يوم العطلة يعني الراحة.
هيا بنا في رحلة.
رحلة؟
نعم، موعد غرامي.
أريد فقط حماماً سريعاً.
هل تناولته؟
لا.
لنقم بذلك معاً
يا.
كل شيء، بما في ذلك ذلك،
مغلق اليوم.
أعدك أنني لن أفعل ذلك اليوم.
لنخرج في موعد رومانسي
ونقضي بعض الوقت معاً.
ما هذا؟
هل يمكنني حقاً أن أثق بك؟
- قلتَ...
- لا.
هذا مجرد مجد الصباح.
هيا بنا نستحم.
تعال.
جاء عيد الحب
سريعاً جداً هذا العام.
لا، لم يحدث ذلك.
- إذن لماذا أعطاك...؟
- ربما...
هل يمتلك محلًا لبيع الزهور؟
أعتقد أن هذا أفضل.
يمكنك أكله.
أنا لا أعتقد ذلك.
اصمت، كفى.
دعني أسأله. يا قريبي.
متى واعدته؟
لماذا لم تخبرنا؟
سمعت أنه كان يريد أن
يكسب قلبك.
أنت سريع جداً يا أخي.
- إيه جيه.
لقد حاول أن يكسب قلبي
منذ أيام الجامعة.
والآن نلتقي مجدداً،
لذا فهو يريد أن يفعل ذلك مرة أخرى.
عليكِ أن تقبلي حبه يا كين.
ماذا تنتظرين؟
إنه لطيف للغاية.
لديه وظيفة جيدة وهو لطيف للغاية.
لا تدعه يفعل ذلك مرات عديدة.
هل سيكون ذلك مقبولاً؟
كين لديه عائلته الخاصة.
هل يحاول ثان إقامة علاقة غرامية،
ويجعل كين يخون زوجته؟
أم أنك عازب الآن يا كين؟
توقف، كفى.
اهتم بشؤونك الخاصة.
أنت سيء يا إيه جيه. يا له من ولد فضولي.
التجسس أمر مقزز،
أتعلم؟
- هذا سيء.
- نعم.
هيا بنا نأكل شيئاً.
نعم، لقد كنت أتضور جوعاً
منذ أن تنصتت عليه.
أنا أيضاً أتضور جوعاً.
هيا بنا نذهب.
تمام.
يا أقاربي، تعالوا معنا.
أعطني دقيقة.
- حسناً.
- هيا بنا.
- سنذهب إذن.
اهتم بشؤونك الخاصة.
- أنت فضولي.
- هذا ليس جيداً على الإطلاق.
التجسس سلوك سيء.
لنذهب لاصطحاب نيني وماوين
معًا هذا المساء.
أحاول استعادة
قلب حبيبي السابق.
كنت أبحث عنك.
لا تتصرف بذكاء.
إذن، ما الذي ستفعله
حيال المنتج الجديد؟
ابحث عن شخص يقوم بذلك.
ماذا قالت العلامة التجارية؟
اِتَّشَح.
وماذا عن الجدول الزمني؟
تمام.
هذا جيّد.
يمكنك تغيير النموذج --
بركة، هذا عملي.
يوم عطلة.
أحبوا بعضكم بعضاً.
لكن لا تُنشئ التزاماً.
وليكن الحب كالمحيط
المتغير باستمرار
بين روحيكما.
املأوا أكواب بعضكم البعض.
لكن لا تشرب من نفس الكأس.
أعطوا بعضكم بعضاً الخبز.
لكن لا تعض من نفس القطعة.
بقلم خليل جبران.
لقد انتهيت من ذلك من أجلك.
كم عدد الأصدقاء الذين ارتبطتِ بهم؟
ثلاثة؟
صفر.
لم يسبق لك أن امتلكت واحدة؟
نعم.
ربما بسبب سلوكك.
يا.
لا أعتقد
أن كون المرء أعزب يمثل مشكلة.
أنت؟
أعِرني أصابعك.
هل يمكنني ضمك إلينا؟
يتصرف بذكاء مرة أخرى.
إلى الجميع، إيه جيه.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
هل ستمنحنا جميعاً يا أخي؟
ستكون طازجة في فترة ما بعد الظهر.
لزيادة الطاقة.
أوه، الكأس المزخرف بالقلوب.
هل هو مناسب أيضاً؟
أعرف لمن هو.
لكن الكثير من القلوب...
ألن يظن كين
أنك خائن؟
نعم، هذا صحيح. قم بإزالتها.
هذا جيد.
ساعدني يا إيه جيه.
أنا سوف.
افعلها.
- نعم؟
- يرجى الاهتمام بالعمل.
بالتأكيد.
لنواصل المسير.
هذا لك.
يأتي مع قلب أحدهم.
أي جاي، أين الصورة التي طلبتها؟
هل ستجتاز فترة التدريب؟
يا إلهي!
هل ستفعل؟
- تفضل.
- شكراً لك.
شكراً لك يا أخي.
- وداعاً.
ماوين.
- أبي.
- عمي.
مرحباً يا أبي. مرحباً يا عمي.
-
ههه.
مرحباً يا عمي. مرحباً يا عمي كين.
أهلاً.
انظر إلى هذا.
لدي واحدة أيضاً.
ما هذا؟
سيقيمون
حفلة رأس السنة في المدرسة.
تم اختياري لأكون الأميرة.
رائع.
سأكون سنو وايت.
يا للعجب! وأنت يا ماوين؟
سأكون الأمير.
لكن عليّ أن أجد الزي.
أين سنجدهم؟
وأنا كذلك يا أبي.
يجب أن يكون زيّي ضمن
نفس موضوع زيّ نيني.
سنلعب دور البطولة في نفس القصة.
حسنًا، لنكتشف
من أين نشتريه.
سيجدهم هذا الحرس الملكي
لكليكما، يا صاحب السمو.
هل يمكنك من فضلك
الصعود إلى عربة اليقطين؟
سأوصلك إلى المنزل.
قصة خاطئة.
خطأ؟
هذه سنو وايت.
أي منهما يمتلك
عربة اليقطين إذن؟
سندريلا.
أرى.
معذرةً. حسناً، اركب السيارة.
- هيا بنا.
- يا أميرتي.
أرني كيف أمشي كالفارس.
سنو وايت.
لقد بدأت للتو في اتخاذ خطوة.
هذه القرب فقط يكفي.
أغمضي عينيكِ يا نيني.
أنت أيضاً.
لا أرى شيئاً.
وأنا كذلك.
هل هناك أي شيء آخر؟
لنرى.
سأطلب هذا.
هل أنت طفل؟
إنها مجرد ابتسامة.
وهذا أيضاً.
هذه مثالية.
دعنا نذهب.
- دعني أرى بعض السلطة.
- بالتأكيد.
كلاهما.
هل يمكنك أكلها كلها؟
هيا بنا، يمكننا أن نأكلها.
كم عددهم؟ اثنان؟
اجعلها أربعة.
تلك التي تحتوي على الكثير من الدهون.
أما هذه فهي قليلة الدهون جداً.
اخترت مزيجاً منها.
هيا بنا، لنذهب.
اذهب للاستحمام
وأنجز واجباتك المدرسية.
ليس لدي واجبات منزلية اليوم.
ولا أنا أيضاً.
هذا جيد. هيا نسبح، حسناً؟
حسنًا، هل يمكنني إحضار
الكرات وعوامة السباحة؟
أنت تستطيع.
هيا نسبح معاً يا ماوين.
لدي بعض الكرات الملونة.
هل كنت تعاني من سيلان الأنف الليلة الماضية؟
أنا بخير الآن. أنفي بخير.
أنا بخير الآن.
دعه يمارس الرياضة من حين لآخر
حتى لا يمرض
بسهولة مثلك.
سأمنحك 15 دقيقة
لتغيير ملابسك.
أراك
عند المسبح، حسناً؟
- حسناً.
- حسناً؟
هيا بنا، العد التنازلي. لننطلق.
دعنا نذهب.
هيا بنا، لنذهب.
أترى؟
هناك من لا يريد السباحة معنا.
والدي لا يجيد السباحة.
أردت أن أعلمه،
لكنه رفض.
لقد شوّهت سمعة
مواعدة طالب علوم رياضية.
أنت مجرد حبيبي السابق.
لا، لم ننفصل أبداً.
والآن أبدأ عملية الانتقال مرة أخرى.
دعنا نذهب.
ماوين.
نيني.
كين.
ماذا؟ مهلاً.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
آخ! سهل.
سأضع بعض الثلج عليه.
انتظروني هنا يا أطفال.
- احتفظ بهذا من فضلك.
- بالتأكيد.
أعتقد أنه يجب عليك
خلع قميصك.
ساعدني إذن.
شكرًا لك.
آخ! سهل إذن.
آسف.
هل يؤلمك هنا؟
نعم.
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
لا.
تفضل بالجلوس.
سأريك مهاراتي.
شكرًا لك.
أنت متعدد الوظائف.
أنتِ مصورة جيدة،
ومدلكة جيدة،
وطاهٍ ماهر.
أنا بارع جداً في الفراش أيضاً.
هذا موعد لطيف، أليس كذلك؟
- لقد ذكرت ذلك مجدداً.
- خطأي.
هل ذهب ماوين إلى النوم؟
هل شعرت بتحسن بعد استخدام الثلج؟
نعم، لقد فعل.
دعني أتأكد مما إذا كان منتفخاً.
لا داعي لذلك. أنا بخير.
آخ!
لا أعتقد أنك بخير.
اجلس على الأريكة.
تعال.
اخلع قميصك.
إذا كنت خجولاً، فسأغمض عيني.
لست كذلك.
آخ!
سهل.
معذرةً، هيا.
سأضع المرهم.
آخ! اهدأ من فضلك.
أترى؟ أنت تتألم
بسبب التدريب الشاق.
المباراة قادمة.
سيُعقد امتحان القبول أيضاً.
أعلم أنك تحب كرة السلة،
لكن هذا الامتحان مهم أيضاً.
أنا لست خائفاً من الامتحان.
أنت معي.
لقد قرأت معظم
ملخصك.
هل فكرت في مكان
الدراسة إذا لم تجتز الاختبار؟
لم أفعل. سأمررها.
سأكون زميلك الأصغر
في الكلية.
سأكون هناك في انتظارك
كل مساء
للتأكد مما إذا كنت تواعد شخصًا آخر.
أنت من سيصبح
مشهوراً بمجرد دخولك.
لا أهتم بهم.
سأعلق لافتة كبيرة
تقول إن لدي حبيباً.
هو في كلية الفنون البصرية.
اسمه أكين.
آخ!
اهدأ من فضلك. آخ!
سهل.
أفعل ذلك برفق.
هل تحاول لفت انتباهي؟
كفى. اذهب إلى غرفتك.
أكثر قليلاً.
لقد استغرق الأمر وقتاً طويلاً.
انتهازي؟
لقد أمسكت بي.
استيقظ.
اذهب إلى غرفتك.
كين.
هل لدي فرصة
لكسب ودّك هذه المرة؟
لا أعرف.
الأمر أشبه بالوقوف على
شعور قديم
لم يتم تفسير ذلك قط.
ماذا تقصد؟
أستطيع شرحها جميعاً.
التفسير هو حقيقة
نجرؤ على قولها.
العذر هو حقيقة مشوهة.
وكذبة
لا أساس له من الصحة منذ البداية.
إذا لم تكن تنوي
قول الحقيقة،
لا تسميها تفسيراً.
حقيقة ماذا؟
حسنًا...
أوه.
لماذا لم تذهب إلى الفراش؟
لماذا استيقظت؟
سمعتك تتحدث،
فخرجت لأرى.
أحضر لي العم ثان المرهم
هو على وشك المغادرة الآن.
شكرًا لك.
يمكننا التحدث لاحقاً.
بالتأكيد.
عليّ الذهاب.
أرجو أن تعتني بوالدك جيداً.
لا تدعه يحمل أشياء ثقيلة.
فهمتها.
أتمنى لك أحلاماً سعيدة.
- وأنت أيضاً.
تصبح على خير يا كين.
ماوين، هيا بنا إلى النوم.
يجب عليك الذهاب إلى المدرسة مبكراً.
دعنا نذهب.
هل يمكنني امتلاك مطعم ستيك
إذا فقدت وظيفتي؟
لقد تذوقته.
لن تفقده أبداً.
أنت تسير في اتجاه تصاعدي.
هل أخبرك موقع Beyond Perfect
عن المنتج الجديد؟
نعم، لقد فعلوا.
أنا شبعان جداً. شكراً لك.
هناك واحد آخر.
يجب أن يتبع ذلك تناول الحلوى.
دورة كاملة، أليس كذلك؟
بالمناسبة،
هل يمكنني تقديمه على الأريكة؟
لن يتم تقديم حلوى الليلة
في طبق.
دعني أريك كيف تأكله.
لقمة حلوة.
لدي خيار لك.
حلوى التي أتناولها ليست حلوة جداً.
إذا كنت تريدها أحلى،
لدي صلصة للتغميس.
أين موعدي الجميل؟
مجرد حلوى
هذا ليس على طبق.
أليس هذا لطيفاً؟
أنت ماكر للغاية.
ألا يعجبك ذلك؟
من هو الماكر الآن؟
هذا منتج من
كراجود ماليوان
بقلم ميلوان خونغكوا.
Is it Krajood from Cha-uat,
Nakhon Si Thammarat?
قاموا بتوزيع
العمل على المجتمع
لصنع هذه
الحقائب والسلال الجميلة.
جميل.
أنيق للغاية.
- نعم.
- يعجبني.
أما القطعة التالية فهي مصنوعة من
قماش قطني مصبوغ بتقنية التاي داي.
استُلهمت من ناي خانوم توم.
تمت إضافة عناصر متنوعة
لجعلها تبدو أكثر حداثة.
- أنيق للغاية.
- اقلبها يا إيه جيه.
أريها لتو وإندي.
- واو.
- أوه، الملاكمة التايلاندية.
جميل.
والتالي.
هذه حقيبة من براوفا.
إنه مزيج من الحرير التايلاندي
والجلد عالي الجودة.
يبدو جميلاً وباهظ الثمن
في نفس الوقت.
- حسناً.
- هل أعجبك؟
حسناً... يعجبني ذلك.
أيهما الأكثر تفضيلاً؟
أعتقد أن هذا الخيار
مثالي لك.
أحب الحقائب الصغيرة. هذه تحديداً.
- هذا كبير.
- صغير؟
هل شُفي؟ دعني أرى.
مر أسبوع.
لم يعد الأمر مؤلماً.
أستطيع استخدام ذراعي الآن.
متأكد؟ حسناً، ارفع ذراعك الأيسر.
اثنِ ذراعك ولمس رأسك.
نعم. كيف تشعر؟ هل يؤلمك؟
لا.
حقًا؟
حسناً، لا تحرك ذراعك اليسرى.
الآن ارفع ذراعك اليمنى.
نعم، قم بثنيه حتى يلامس رأسك.
إذن؟ هل تشعر بأي توتر؟
أنا لا.
حسنًا، انتظر. سألتقط صورة،
حتى تتمكن من رؤية شكلها.
سارانغهايو!
هل تمزح معي؟
ابتسامة صغيرة كل يوم
تُنير الروح.
علينا أن نشتري أزياء
الأطفال هذا الأسبوع.
يمكنك الذهاب إلى هناك معي.
ماوين.
لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
يا.
جدتي. جدي.
- مرحباً يا أمي. مرحباً يا أبي.
- أهلاً.
هل هذا أكين؟
نعم. أهلاً يا أمي. أهلاً يا أبي.
مرحباً، لم أرك منذ مدة طويلة. كيف حالك؟
أنا بخير.
كيف حالك؟
- نحن بخير.
- نحن على ما يرام.
أوه، من هذا الصبي الصغير؟
ماوين، سلم عليهم بشكل لائق.
مرحباً يا جدي. مرحباً يا جدتي.
اسمي ماوين.
أنا ابن أبي أكين.
- أوه، ماوين.
- فهمت، ماوين.
لطيف للغاية لدرجة قد تضرك.
لماذا هو لطيف للغاية يا جدتي؟
ألا يمكن أن يكون لطيفاً فحسب؟
لا يمكننا أن نمدح الأطفال كثيراً.
ستسرقها الأشباح.
هيا بنا، لنشرب
كوباً من الماء في الداخل.
- هيا.
- حسناً.
لماذا ذكرت الكأس؟
ألا يمكننا استخدام حاويات أخرى؟
أنتِ فتاة فضولية للغاية.
حسناً، سأخبركِ الآن.
هذا ما يحب كبار السن قوله.
انتظروا جميعاً هنا، حسناً؟
سنعود.
لفترة وجيزة.
هل هذا المنزل مكان جميل للعيش فيه؟
نعم، يوجد بها حديقة.
إذا كنت تعيش هنا،
يمكنك اللعب هناك.
هذه صورتي عندما كنت صغيراً.
هل كنت وسيماً يا عم كين؟
كنتِ جميلة جداً.
ماذا عني؟ هل أنا جميلة أم لا؟
ثم.
- واو.
هل هذا لي؟
هذا صحيح.
رائع جداً.
- لا تنسَ أن تشكرهم.
- شكرًا لك.
أين وجدتيهم يا جدتي؟
قال لي عمك أن أستخدم مهاراتي.
قامت بخياطتها بنفسها.
لا بد أن الأمر صعب عليك.
لا، ليس على الإطلاق.
عندما أقام ثان وسون
حفلات مدرسية،
فعلت ذلك من أجلهم أيضاً.
لقد خيّطتُ
لكِ زي الأمير الجديد هذا يا ماوين.
يا إلهي! هل يمكنني تجربته يا جدتي؟
بالتأكيد، يمكنك ذلك.
هل تريد أن تجرب يا ماوين؟
إذا لم يكن مناسبًا لك،
فسأطلب منها أن تصلحه لك.
حسناً، هيا.
هيا يا أطفال.
- تعال إلى هنا.
- هنا.
هل ترغب في الخروج لرؤية
نبات الجهنمية الذي زرعناه؟
لقد كان ينمو
بينما كنا نسلك طرقًا منفصلة.
والآن نلتقي مجدداً.
من المحتمل أن تزهر قريباً.
لقد كان ينمو.
لقد تغيرنا كثيراً
منذ ذلك اليوم.
ليس نحن فقط.
لقد تغيرت أشياء كثيرة منذ ذلك الحين.
رائع.
أنت وسيم يا ماوين،
تماماً مثل والدك.
هل هو وسيم مثلي؟
عن ماذا تتحدث؟
أنتِ جميلة كالأميرة
يا نيني.
تماماً مثلي عندما كنت صغيراً.
- نعم.
- هل توافق؟
هيا بنا،
لنتدرب على نصك.
- يا أميرة.
- هل أنتِ مستعدة؟
كان ياما كان...
يا له من جمال!
كانت هناك أميرة صغيرة
تحمل تفاحة.
سنو وايت.
يا ساحرة، لقد أمسكت بكِ.
أرجوكم صفقوا بحرارة
لسنو وايت.
فنانونا في غاية اللطافة.
تقدم إلى مقدمة المسرح.
تنتهي قصة سنو وايت الآن.
عمل رائع يا ماوين.
- عمل رائع يا نيني وماوين.
- تفضلا إلى مقدمة المسرح.
هيا نلتقط صورة معاً.
تقدم إلى الأمام
وقف في الصف.
ابتسم كثيراً يا ماوين.
يرجى التصفيق بحرارة لجميع
طلابنا هنا.
تفضلوا بالتقاط
صورة معنا.
أين والديك؟
هيا يا ماوين.
التقط صورة معي.
عمل رائع يا ماوين.
لقد كنتما رائعين للغاية.
أنتِ جيدة أيضاً يا نيني.
أين أمي؟
ربما تكون عالقة
في زحام المرور هنا.
يا للأسف! أريدها
أن تشاهدني على المسرح.
- لنلتقط صورة.
هيا بنا، لنلتقط صورة.
لنأخذ استراحة هنا
للحظة.
لدينا أكشاك أنشطة
في كل مكان بالخارج.
اصطحب والديك في نزهة
والعبوا معاً في الأكشاك.
سنلتقي هنا مرة أخرى لاحقاً.
هيا بنا.
أريد أن ألعب
لعبة فرقعة البالونات.
أنا أيضاً.
إذن فلنذهب معاً، حسناً؟
- حسناً.
- هيا بنا.
هل يمكنني تشغيلها؟
اتريد؟
بخير.
كم ثمن؟
١٠٠ باهت. سأقوم بمسحها ضوئياً.
- يمكنك أخذها.
- شكراً لك.
واحد، اثنان...
بالكاد.
ماوين.
واحد، اثنان...
ماذا تريد هذه المرة؟
هذا.
- أجل.
- فهمت.
كرر ذلك.
هنا.
ضع علامة لي.
صحيح إلى حد ما.
تمام.
شاهد وتعلم.
ماذا تريد أن تأكل؟
لا أعرف. لنرى.
- لا أعرف بعد.
- حقاً؟
أوه، سيد دون.
هل تحب التسوق في هذا المركز التجاري أيضاً؟
نعم، أنا هنا مع صديقي.
أنا هنا مع صديقي أيضاً.
يأتي الجميع إلى هنا
مع أصدقائهم.
هيا نأكل.
- شكراً لك.
أبي، هيا بنا إلى المسرح.
لماذا؟
هيا بنا، سنتأخر.
إلى أين؟
- هيا.
- ماذا؟
البرنامج التالي هو برنامج آخر
من أحد الوالدين.
لقد شاهدتم العرض السحري.
فلنغير الأجواء الآن.
هناك أغنية جميلة
تنتظرنا هنا.
تمام.
لقد كتبت هذه الأغنية منذ زمن طويل.
أردت أن أغنيها لشخص ما،
لكن لم تتح لي الفرصة قط.
أرجو أن تسمحوا لي بغنائها اليوم.
كان علينا أن نفترق،
بدون سبب واضح،
ورغم محاولاتي،
لم أستطع أن أبقيك قريباً مني.
الكثير من الأسئلة بقيت دون إجابة.
ساد الصمت المكان الذي
كانت كلماتك تقود إليه.
ولقاءكم مجدداً اليوم،
أدرك ذلك، رغم مرور السنين،
قلبي لا يزال ملكك،
وأنتِ لا تزالين ملكي.
لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة التقينا فيها،
هل ما زلنا نشعر بنفس الشعور؟
تمامًا كما كانت الأيام
التي اعتدنا أن نقضيها معًا،
تلك الذكريات تبقى عالقة في كل مكان.
أخبريني يا حبيبتي، هل أنتِ بخير؟
لنبدأ من جديد يا كين.
هل ما زالت ذكرياتك تناديك بهدوء؟
الطريقة التي يهمسون بها
من خلال جدراني؟
كين.
تلك الأغنية ملك لك ولي.
اعذرني.
مرحباً يا ميا. أين أنتِ؟
مرحباً، هذا
مستشفى رامخامهينغ 2 يتصل بكم.
بركة؟ هل أنت وحدك؟
إذا أردت أن أبدأ من جديد
مع شخص ما،
لكنني لا أعرف
إن كان مرتبطاً عاطفياً أم لا.
ماذا علي أن أفعل؟
أنت لست مستعداً للاعتراف بذلك،
أم أنك لست مستعداً للكشف عنه؟
نحن ببساطة لا نناسب
بعضنا البعض.
ليس لديك أي من
صور عائلتك.
إذا كنت ترغب في حب طويل الأمد،
يجب أن تبدأ بداية جديدة.